Lumian Services – Update v109

Änderung:
- Bonus und Buchhaltung verwenden jetzt denselben Status.
- Jeder Bonus erscheint ab seiner Entstehung auch unter Buchhaltung > Ausgaben.
- Offen und gutgeschrieben zählen noch nicht als bezahlte Ausgabe.
- Erst eingelöst / ausbezahlt wird in Ausgaben und Gewinn gerechnet.
- Boni können mit Grund storniert und später reaktiviert werden. Stornierte Boni bleiben zur Nachvollziehbarkeit sichtbar, zählen aber nicht als Ausgabe.
- Statusänderungen in Bonus oder Buchhaltung werden gegenseitig übernommen.

Zu aktualisieren:
- portal/portal.js
- sw.js

Nicht geändert:
- Homepage, Styles und sonstige Website-Dateien
- portal/index.html
- portal/portal.css
- portal/GOOGLE-APPS-SCRIPT.gs

Kein Apps-Script-Deployment erforderlich.
Nach dem Upload einmal öffnen:
https://lumianservices.ch/portal/?swreset=1
Danach als Admin Sync drücken.
